赛题名称：零基础入门CV之街景字符识别
赛题任务：以计算机视觉中字符识别为背景，预测街道字符编码，这是一个典型的字符识别问题，数据采用公开数据集SVHN。
评价指标：Score=编码识别正确的数量/测试集图片数量  
思路：
    1、简单入门思路：定长字符识别
    可以将赛题抽象为一个定长字符识别问题，在赛题数据集中大部分图像中字符个数为2-4个，最多的字符 个数为6个。因此可以对于所有的图像都抽象为6个字符的识别问题，字符23填充为23XXXX，字符231填充为231XXX。
    经过填充之后，原始的赛题可以简化了6个字符的分类问题。在每个字符的分类中会进行11个类别的分类，假如分类为填充字符，则表明该字符为空。
    2、专业字符识别思路：不定长字符识别
    在字符识别研究中，有特定的方法来解决此种不定长的字符识别问题，比较典型的有CRNN字符识别模型。在本次赛题中给定的图像数据都比较规整，可以视为一个单词或者一个句子。
    3、专业分类思路：检测再识别
    在赛题数据中已经给出了训练集、验证集中所有图片中字符的位置，因此可以首先将字符的位置进行识别，利用物体检测的思路完成。
